Correção exercicio 2: 

Html: foi usada um menor número de tags, e que são mais semãnticas, 
h2 é mais semântica que o p, e tem uma nome de classe melhor na 
questão de indentificação a tag picture eu não consegui indentifcar 
por que foi usada, entretanto abaixo há uma explicação do porque.

nota correção exercício:

- **Por que foi usada a tag picture?**
    
    No desafio, o design possui dois arquivos svg com a linha 
    divisórias. Uma para versão desktop e outra para mobile. 
    Essa tag é usada para facilitar o carregamento do 
    arquivo apenas na resolução apontada no atributo media.

também foi usado a tag button como apontado anteriormente na correção
feita pelo GPT, sendo mais semâmtico

CSS:

mais uma vez usando a formatação no corpo inteiro do arquivo, como
no exercício anterior, acredito então que pelo padrão seja uma boa
pratíca, como não há tantas classes igual a minha resolução já foi
aplicado fisplay e min-height acredito que seja para definir altura
minima de 100vh

eu optei por usar position relative o que não tem aqui

.card: parecido mas aqui é definido um max width de 450px

.advice-title: não foi escrito em caps lock foi aplicado o text-trasnform 
uppercase o que realmente é mais simples, meu letter spacing é menor
mas alcançei resultado parecido ao design proposto

usado na img width: 100%, acredito que seja para se adaptar ao tamanho
do pai que seria o card

o hover no botão é parecido, mas é mais enxuto e menos verboso, 
acredito que seja uma forma mais eficiente de escrever, tambem
foi usado o transformY no botão, não sabia que poderia fazer dessa 
forma opetei por fazer de forma mais complicada

explicação do porque do transform exercicio correção:

- Por que foi usado o transform?
    
    O transform: translateY(85%); foi adicionado para centralizar o
    botão na tela usando o eixo Y. Também é possível fazer o mesmo 
    com utilizando o position, mas daria um pouco mais de trabalho.